VOCÊ É O MELHOR PRESENTE QUE JÁ GANHEI,
E SEMPRE VAI SER!
DA TOSCANA, COM AMOR
TEMOS ATÉ TERÇA.
No frio do inverno
O sol cansado se põe mais cedo
Ele vacila agora
A noite cai
Com um toque gélido sobre a minha pele
Ah, como o frio queima
Apenas um toque gentil
Pode acalmar o coração de uma jovem
Nós ganhamos
Somos os mais fortes
Somos os melhores
Somos os vencedores
O que é a vida sem o amor?
Mas o que é a vida sem você aqui?
PAOLO
EU TE QUERO
Olha quanta sorte
Eu não consigo tirar você da minha cabeça
Garoto, seu amor é tudo em que eu penso
Cada dia
Cada noite
Apenas estar em seus braços
Você não vai ficar
Você não vai se deitar
BASEADO NO ROMANCE DE FELICIA KINGSLEY